Portfolio zur Vorlesung Programmierung II

### 2017-08-22 ProgII/Portfolio/Portfolio.tex
final version

@@

\section*{Einführung}
\paragraph*{}
Mein Hauptbeweggrund für die Auswahl der Aufgaben war logischerweise das Erreichen des Maximums der aufsummierten Punkte. Gleichzeitung habe ich in diesen Aufgaben das solideste Wissen, welches sich durch die erreichten Punkte widerspiegelt. Die Aufgaben die ich nicht mit einbezogen habe (die Aufgabe zur Nebenläufigkeit und die Skala-Aufgaben der großen Onlineübung) waren auch die Aufgabenbereiche in welchen ich mich am unsichersten fühlte. \par

\paragraph*{}
Onlineübung 1 und 2 als Wiederholung beeziehe ich komplett mit ein, diese Themen habe ich gut verstanden und konnte das gelernte umsetzten.\\
Von Onlineübung 3 beziehe ich nur die 1. Aufgabe (Netzwerkprogrammierung) da ich mehrere Probleme mit Aufgabe 2 (nebenläufigkeit) hatte und die Aufgabe dementsprechend ausgefallen ist.\\
Onlineübung 4 beziehe ich ebenfalls ganz mit ein, die Einführung in funktionales Programmieren war recht verständlich.\\
Von der großen Onlineübung beziehe ich nur den Java-Teil mit ein (Aufgabe 1-3) da ich mich darauf am konsequenesten vorbereitet habe und mein Verständnis in diesem Aufgabenbereich am solidesten ist.\par

>>>>

\section*{Einführung}

\paragraph*{}
Für das Portfolio zur Vorlesung Programmierung II war es uns freigestellt die Aufgaben, welche in den Onlineübungen bearbeitet wurden, zusammenzustellen. Im Folgenden erläutere ich meine Aufgabenauswahl.

\paragraph*{}
Onlineübung 1 und 2 als Wiederholung beeziehe ich komplett mit ein, diese Themen habe ich gut verstanden und konnte das gelernte umsetzten.\\
Von Onlineübung 3 beziehe ich nur die 1. Aufgabe (Netzwerkprogrammierung) da ich mehrere Probleme mit Aufgabe 2 (Nebenläufigkeit) hatte und die Aufgabe dementsprechend ausgefallen ist.\\
Onlineübung 4 beziehe ich ebenfalls ganz mit ein, die Einführung in funktionales Programmieren war recht leicht verständlich.\\
Von der großen Onlineübung beziehe ich nur den Java-Teil mit ein (Aufgabe 1-3), da ich mich darauf am konsequenesten vorbereitet habe und mein Verständnis in diesem Aufgabenbereich am solidesten ist.\par

\paragraph*{}
Mein Hauptbeweggrund für die Auswahl dieser Aufgaben war logischerweise das Erreichen des Maximums der aufsummierten Punkte. Gleichzeitung habe ich in diesen Aufgaben das solideste Wissen, welches sich durch die erreichten Punkte widerspiegelt. Die Aufgaben die ich nicht mit einbezogen habe (die Aufgabe zur Nebenläufigkeit und die Skala-Aufgaben der großen Onlineübung) waren auch die Aufgabenbereiche in welchen ich mich am unsichersten fühlte. \par

@@

\paragraph*{}
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass ich in der Vorlesungsreihe Programmierung II die wesentlichen Konzepte und Werkzeuge zum Schreiben komplexer, objektorientierter Software, sowie die Grundlagen funktionaler Programmierung gelernt habe.
